Chào mừng tất cả các đạo hữu đã quay trở lại với kênh Bách Audio Vấn Đậu Tông.
lại với kênh Bách Audio Vấn Đậu Tông. Thì tiếp tục ngày hôm nay Bách xin gửi đến các đạo hữu tập 640 của bộ truyện dài kỳ Tần Lão Yêu Tinh. Thì như thường lệ bác xin nhắc sơ lại nội dung ở cuối tập trước một tí để cho các đạo hữu tiện theo dõi.
theo dõi. Ở cuối tập trước thì Tần Tang và La Lạc Ma Quân đã phát hiện ra một cái chỗ là động thiên bí cảnh do địa cực ma cung mở. Thì đây là một cái đại phái rất là lớn mạnh. Trước khi là bắt phương ma vực bị thiên ma lưng hãm thì bọn họ là công pháp tu luyện có liên quan tới thiên ma.
pháp tu luyện có liên quan tới thiên ma. Thì nơi này có liên quan tới một mạch là Đế Thiên Tử của Địa Cực Ma Cung. Bọn họ tìm được Đế Hồng Ma Cấm thì đang tìm cách để mà tìm được cái cửa vào xem bên trong cái tòa bí cảnh này rốt cuộc là cái giống gì. thì ngay lúc này chợt là có một cái điều rất là kinh hãi, không biết là phát hiện ra cái gì. Có lẽ là gặp thiên ma rồi. Rồi vậy thì cũng không vài vòng nữa. À chúng ta sẽ bắt đầu vào với chương đầu tiên của tập ngày hôm nay. Chương 2675 Lục dục thiên ma. Kính mong các đạo hữu nghe truyện nếu mà yêu thích mong rằng cho Bách xin một like, một đăng ký kênh cũng như là để lại một cái bình luận cho kênh chúng ta sâm tụ một tí.
kênh chúng ta sâm tụ một tí. Và dạo này thì bách đi làm rồi cho nên là một ngày đọc được là một vài chương thôi rồi nhiều ngày thì mới được một tập. Cho nên là chuyện ra hơi chậm. Mong đặt các đạo hữu thông cảm cho Bách. Cảm ơn các đạo hữu rất nhiều. Và ngay sau đây chúng ta bắt đầu vào truyện.
[âm nhạc] >> [âm nhạc] >> Cổ khí tức cường đại kia gào thét lướt qua, Tần Tang và La Lạc Ma quân từ cái nơi ẩn thân cũng là bước ra ngoài.
nơi ẩn thân cũng là bước ra ngoài. Y lục dục thiên mà. La lạc ma quân chậm rãi thốt ra bốn chữ này. Khác với cái loại thiên ma quyến thuộc như là Cự Hà Ma Trùng, đây là một cái đầu lục dục thiên ma chân chính. May mắn là lôi thủ chiến vệ cũng không phải là lạc vào ma quốc, đầu thiên ma này dường như chỉ là đi ngang qua, nhưng cũng có thể thấy rõ ràng Bắc Phương Ma Vực nguy hiểm tới cái
ràng Bắc Phương Ma Vực nguy hiểm tới cái mức nào, mới đi được có bao lâu đã liên tiếp gặp phải hai cái đầu ma trùng đẳng cấp ma quân cùng với một cái đầu lục dục thiên ma. Tiền lộ mênh mông, nguy cơ trùng trùng.
trùng trùng. Đậu thiên ma này dường như rất là gấp gáp à.
gáp à. Tần Tan lên tiếng nói, "Thiên ma lấy lục dục trọc lưu mai nhiễm tu sĩ, vì vậy chúng khác với tu sĩ, hoàn toàn không hề thu liễm cảm xúc gì. Đầu Lục Dục Thiên Ma này đem tâm trạng nóng nãy phơi bài ra ngoài, dù khoảng cách rất là xa, Tần Tan và La Lạc Ma quân vẫn có thể cảm nhận được rõ ràng." Tốt nhất là con mẹ tụi nó chỏ cẩn chó đi. La Lạc Ma quân tràn đầy ác ý mà nói.
đi. La Lạc Ma quân tràn đầy ác ý mà nói. Tần ta nghe vậy mỉm cười, lời này thi thô mà lý chẳng sai. Thiên Ma nội đấu, áp lực của hai người bọn họ liền là đại giảm rồi. Sắc mặt hai người rất nhanh lại trở nên nghiêm túc. Nếu cái đầu lục dục thiên ma này từ phía trước mà tới, vậy ma sào của nó rất có thể cũng là ở phía trước rồi.
phía trước rồi. Sau khi thương nghị, hai người vẫn là quyết định tiếp tục tiến lên. Trước đó bọn họ dò xét đến Hồng Ma Cấm suy diễn ra động thiên bí cảnh của Địa Cực Ma Cung nằm ở cái phương hướng này, đã hao phí biết bao nhiêu là tâm lực, lúc này bỏ cuộc sao có thể căm lộ?
bỏ cuộc sao có thể căm lộ? Hai người một đường đi về phía đông, địa thế không ngừng hạ thấp, khiến cho người ta có cảm giác nơi đây từng là đáy biển, nhưng lại không thấy một chút bóng dáng của nước đâu. Linh mạch dưới lòng đất của thế giới này cũng đều bị ma khí sâm nhiễm, khiến cho người ta nhìn mà kinh tâm động phách.
tâm động phách. Cảnh tượng nơi đây đơn điệu như một, chỉ có thiên ma xuất hiện khắp nơi. Tần Tan từng muốn lục sót ký ức của Thiên Ma, thử tìm kiếm một ít manh mối từ đó.
thử tìm kiếm một ít manh mối từ đó. Nhưng bên trong ký ức của bọn chúng chỉ có hắc ám vô tận, thôn phệ và phản thôn phệ, giống như là đang ở bên trong một cái ma trì, chen chút giữa vô số đồng loại dày đặc, bị bản năng thôi động.
loại dày đặc, bị bản năng thôi động. Cách tìm kiếm như vậy hiệu sức quá là thấp, lại thêm vừa chạm trán lục dục thiên ma, hai người quyết định mạo một chút nguy hiểm, phân đầu để mà hành động.
động. Theo suy đoán của bọn họ, không gian nơi động thiên bí cảnh kia, hắn đã gần tới cực hạn, nên Đế Hồng Ma Cấm mới xé trách hư không. Nếu động thiên bí cảnh đã là hiện thế, tự nhiên sẽ là dễ tìm hơn, nhưng cũng có khả năng thu hút thiên ma xung quanh kéo tới. Tốt nhất là động thiên bí cảnh sắp sức mà chưa có sức, chưa bị thiên ma phát hiện, mà bọn họ lại luôn thôi động luyện ma căn bản chú, như vậy có thể sinh ra cảm ứng với Đế
như vậy có thể sinh ra cảm ứng với Đế Hồng Ma Cấm ở bên trong động thiên bí cảnh.
cảnh. Sau khi thách khỏi La Lạc Ma quân, Tần Tan mang theo lôi thú chiến vệ chuyển hướng Đông Nam mà đi. Địa thế rõ ràng nghiêng dốc, hơn nữa độ dốc càng lúc càng lớn, giống như đang tiến về một cái địa uyên. Trải qua thời gian dài tìm kiếm, cho dù với tu vi của Tần Tang liên tục duy trì luyện ma căn bản chú, cũng cảm thấy dần dần mệt mỏi, nhưng vẫn là không thu hoạch được cái gì. Lúc này Tần Tang đem phần lớn tâm thần đặt vào bên trong tu luyện, rèn luyện sát niệm, đồng thời mài dũa hai cái thanh sát kiếm. Đột nhiên triền tính phù trong tay rung lên, khiến cho Tần Tan giật mình tỉnh giất lại. Là tin tức từ La Lạc Ma quân truyền tới, hắn dường như đã tìm được manh mối rồi.
rồi. Tần Tan đại hỷ lập tức chạy tới. Không lâu sau, hai người hội hợp trước một cái khe vật. Kheo vực này cực sâu cực rộng, trước kia có thể là một cái rảnh biển, nay đã không còn cảm nhận được nửa phần thủ khí.
thủ khí. Vừa rồi ta bay ngang phía trên, cảm nhận được một cái tia ba động mơ hồ. Ba động này thoáng qua rồi biến mất, suýt nữa bị ta bỏ lỡ rồi. Sau đó ta lượn quanh khu vực này một lúc mới sáng nhận ba động đến từ bên dưới, đi lúc có lúc không.
đến từ bên dưới, đi lúc có lúc không. La Lạc Ma quân kể lại trải nghiệm vừa rồi, hắn không mạo hiểm đi xuống, mà đợi Tần Tang hội hợp rồi mới cùng nhau tra sét. Tiếp đó, hai người bố trí một cái tò đại trận ở phía trên khe vật, có thể che giấu ba động bên trong, rồi một trước một sau bắt đầu nhảy xuống. La Lạc Ma quân chủ động sinh đi trước dò đường, Tần Tan thì ở phía sau yểm hậu. Lúc này Tần Tan cũng cảm nhận được cái luồng ba động kia thì chưa thể xác định có phải là Đế Hồng Ma Cấm hay không.
là Đế Hồng Ma Cấm hay không. Nhưng vì có thể sinh ra cảm ứng với liện ma căn bản chú cũng đủ khiến cho hai người phấn chấn. Bọn họ rất nhanh đã tới cái nơi sâu nhất của khe vật, nhưng điều ngoài dự liệu là không phát hiện ra cái giống ôn dịch gì. Dưới chân đạp lên thực địa là cái lớp nham thạch trơ trội cùng những cái mảnh sương vỡ vụng. Xung quanh có vài đầu thiên ma lãng vãng bị hai người bắt lại để mà tra sét thần hồn.
người bắt lại để mà tra sét thần hồn. Bà nội cha nhà nó cổ quái vậy. La Lạc Ma quân nhíu mày, rõ ràng bọn họ đã là cảm nhận được ba động, nhưng lại vô cùng phiêu hốt, dường như là không ngừng di chuyển, khó mà nắm bắt rầy.
chuyển, khó mà nắm bắt rầy. "Shin đạo hữu hộ pháp cho ta." La lạc ma quân quyết định toàn lực thôi động luyện ma căn bản chú. nói xong liền khoanh chân ngồi xuống, ngay sau đó từ giữa mi tâm bắn ra một cái đạo hắc mang, hóa thành một cái đạo chú ấn màu đen thu thù lùi. Chú ấn xoay chuyển cực nhanh, càng lúc càng lớn, cuối cùng to như là một cái tòa nhà. Từ bên trong cái đạo chú ấn này truyền ra thanh âm chú văn kỳ dị.
này truyền ra thanh âm chú văn kỳ dị. Lực lượng chú ấn dao động theo thanh âm này, bao phủ không gian quanh hai người.
này, bao phủ không gian quanh hai người. Đúng lúc này, cái luồng ba động kia lại lần nữa xuất hiện. La Lạc Ma quân vốn là vẫn chờ cái khoảnh khắc này, đột nhiên chú âm chấn động, cái đạo chú ấn kia trong nháy mắt xuất hiện ngay tại cái nguồn ba động. Ầm! Hư không chấn động, giữa chuỗ ấn hiện ra một cái vòng sấy màu đen, dường như là một cái luồng thông đậu, khí cơ quen thuộc từ bên trong vòng sáy tán mát ra ngoài, là đế
trong vòng sáy tán mát ra ngoài, là đế hồng ma cấm." Hai người đại hỷ cuối cùng cũng tìm được rồi, nhưng mà thần thức của bọn họ lại không thể xiên thấu vòng sấy, không biết bên trong rốt cuộc là cái giống gì, khiến cho bọn họ đều có chút do dự. Chỉ trong nháy mắt, thông đạo đã sắp sụp đổ.
đạo đã sắp sụp đổ. Liệu Mãn, nhào vô đi. Tần tan thần sắc trầm xuống, không còn chần chừ nữa, lập tức lé thân nhảy vào vòng sấy. La lạc ma quân theo sát phía sau. Vù vù, hai người chỉ cảm thấy trước mắt hoa lên, liền phát hiện dưới chân đã đứng trên một cái mặt đất bằng phẳn, xung quanh là một cái mảnh tối đen thu thù lùi, trước mặt của
mảnh tối đen thu thù lùi, trước mặt của bọn họ lại là một cái cánh cự môn. Cánh cửa này đen như mực nhưng lại mang tới cho Tần Tan và La Lạc Ma quân một cái cảm giác vô cùng quen thuộc. Đây chẳng phải là Quang Môn do Đế Hồng Ma Cấm hình thành hay sao? Cánh quang môn màu đen thực chất do vô số sợi tơ ánh sáng đủ màu sắc hợp lại mà thành, nhưng khác với những cái sợi ánh sáng trước kia từng thấy, lực lượng của những quan ti này ôn
thấy, lực lượng của những quan ti này ôn hòa hơn nhiều, đứng gần như vậy mà cũng không hề công kích bọn họ. Quan môn thì đóng chặt, chặn lại đường đi của hai người. Không có gì bất ngờ, cánh quan môn này hắn chính là lối vào của động thiên bí cảnh. Quan môn vẫn còn nguyên vẹn, điều này có nghĩa là động thiên bí cảnh này rất có thể đã may mắn thoát khỏi mai triều. chưa từng bị Thiên Ma phá hoại, đây không nghi ngờ gì chính là một cái tin tức tốt. Vấn đề hiện tại là làm sao để mà tiến vào? Cưỡng hành sông giàu hiển nhiên là không thể. Bọn họ vẫn còn ký ức sâu sắc về uy lực của Đế Hồng Ma Cấm, e rằng chỉ có thể từ từ lĩnh ngộ. May mắn là cái bọn họ không thiếu chính là thời gian. Vẫn lấy luyện ma căn mãn chú làm dẫn, La Lạc Ma quân lần nữa triệu hồi chú ấn, cẩn thận điều khiển nó tiến gần quan môn. vốn chỉ định là thử dò sát, không ngờ chú Ấn vừa chạm vào Quang Môn, Quang Môn đột nhiên bộc phát ra hắc quang dày đặt, trong chớp mắt đã thôn phải chú ấn. Tần Tan và La Lạc Ma quân trở tay không kịp, cũng bị hút vào cùng lúc đó, ai ngờ lại đơn giản tới như vậy, trái lại giống như động thiên bí cảnh này chủ động mời bọn họ nhập chủ.
cảnh này chủ động mời bọn họ nhập chủ. Ngay sau đó, hai người đã xuất hiện bên trong Đế Hồng Ma Cấm, đập vào mắt lại là một cái cảnh tượng tan hoang, khiến cho trong lòng của bọn họ trầm xuống.
trong lòng của bọn họ trầm xuống. Trước mắt bọn họ là một cái tòa cự sơn bị hắc ám bao quanh. Sau khi tiến vào, bọn họ liền xuất hiện ở chân núi. Ngọn núi này không khác gì ma vực ở bên ngoài, không cảm nhận được nửa Phật sinh cơ.
cơ. Ở phía trước của bọn họ cách chừng 10 trượng là một cái ao cạn khô, chung quanh ao là những tàn tích kiến trúc, mơ hồ vẫn có thể thấy được vài cái phần cảnh tượng hơn thịnh năm xưa. Giữa đóng phế tích này, ma ảnh trùng trùng điệp điệp, đột nhiên toàn bộ Thiên Ma đồng loạt nhìn về phía này. Tần Tan và La Lạc Ma quân vừa xuyên qua quang môn, chưa kịp ấn tàn đã bị bại lộ trước bầy thiên ma rồi.
ma rồi. Dù đối mặt với cường giả đẳng cấp ma quân, những thiên ma này vẫn không hề sợ hãi, phát ra tiếng rít chói tay điên cuồng xông về phía hai người. Trong chớp mắt, phương thiên địa này càng trở nên u ám, vô số thiên ma hội tụ thành dòng lũ, gào thét mạp tới. Động thiên bí cảnh này hóa ra từ lâu đã trở thành ma sầu, nhưng vì sao đế hồng ma cấm ở lới vào lại hoàn toàn không bị tổn hại?
toàn không bị tổn hại? Tình huống bên trong vượt sa dự liệu của Tần Tan và La Lạc Ma quân, phản ứng đầu tiên của hai người bọn họ không phải là tru sát cái đám thiên ma này, mà là giọt lẹ. Nơi này tụ tập quá nhiều thiên ma, tuyệt đối không phải là cái nơi lương thiện gì.
thiện gì. Không ngờ khi bọn họ muốn lui ra lại phát hiện đường lui đã là bị chặt đứt, cánh quan môn kia đã biến mất từ lâu.
cánh quan môn kia đã biến mất từ lâu. Tình huống này quá mức quỷ dị, giống như là Thiên Ma cố ý thả bộ họ vào, muốn bắt ba trong hữu. Nhưng Đế Hồng Ma Cấm vốn là một trong những ma cấm khắc chế thiên ma mạnh nhất của Địa Cực Ma Cung, Thiên Ma không thể nào khống chế được Đế Hồng Ma Cấm.
Ma Cấm. Ao!
Ao! Trong chớp mắt, dòng ma triều đã là áp sát, ngay sau đó, một cái mãng hắc ám lan tràn ra trước mặt bọn họ, va chạm với dòng lũ thiên ma màu đen.
với dòng lũ thiên ma màu đen. Lôi thú chiến vệ chắng trước hai người tần tan, lôi đình chi lực phân hóa vạn ngàn, thẩm thấu vào bên trong cái dòng ma triều, trong khoảnh khắc đã sát thương vô số thiên ma.
thương vô số thiên ma. Dòng ma triều nhìn như là kinh người, nhưng thật chất đều là một cái đám ngũ ẩn âm ma lực sát thương có hạn. Thử khiến cho Tần Tam và La Lạc Ma quân tâm thần chấn động, chính là khí tức theo sau cái dòng ma triều này.
sau cái dòng ma triều này. Mã ơi Lục Dục Thiên Mã La Lạc Ma Vương sắc mặt đại biến, chỉ trong thời gian ngắn bọn họ lại gặp thêm một cái đầu lục dục thiên ma, nơi này quả nhiên đã biến thành ma sầu. Ngay sau đó, Tần Tang và La Lạc Ma quân đều nhìn thấy trên không trung phía đỉnh núi xuất hiện một cái đoạn âm ảnh thăm trầm, nhanh chóng lan tràng về phía bọn họ, ma uy cuồn cuộn.
tràng về phía bọn họ, ma uy cuồn cuộn. Theo ma ý kéo tới, còn có ác niệm và tham niệm mãnh liệt, đối với Lục Dục Thiên Ma, hai tu sĩ hợp thể kỳ như là bọn họ chính là mỹ vị ngon nhất rồi. Tần Tan và La Lạc Ma quân kinh nghi bất định, nhưng vẫn giữ được bình tĩnh. Khí tức của cái đầu lục dục thiên ma này yếu hơn cái đầu trước đó, hẳn chỉ là ở hợp thể trung kỳ, hai người vẫn có thể ứng phó được, nhưng chỉ sợ nơi này không chỉ
phó được, nhưng chỉ sợ nơi này không chỉ có một đầu lục dục thiên ma. Quay điểm s tần tăng lập tức tới sức ra Thái Âm linh kiếm, kiếm vực triển khai chân thân độn nhập vào bên trong tinh hải, kiếm tinh dần dần dâng lên, phía dưới là một cái mảnh thanh quang lang tràng thanh đằng
mảnh thanh quang lang tràng thanh đằng sinh trưởng điên cuồng. Đồng hành đã lâu, Tần Tang và La Lạc Ma quân đã sớm có ăn ý, lúc này liên thủ nghênh địch trật tự rõ ràng. Hai người giải khai pháp vật, nghiêm trận chờ đợi. Điều khiến cho bọn họ tạm yên tâm là cho tới lúc này chỉ xuất hiện một cái đầu lục dục thiên ma, chưa rơi vào cái loại tình huống xấu nhất.
huống xấu nhất. Răng rắc! Đúng lúc này, đột nhiên một cái tiếng sét nổ giữa trời quang, như là một cái đạo thiên lôi, tiếng sấm vang dọi. Tần Tan và La Lạc Ma quân kinh ngạc, nhìn thấy trên không trung bỗng nhiên xuất hiện một cái đạo hắt sắc lôi điện đánh trúng cái đoàn âm ảnh kia.
điện đánh trúng cái đoàn âm ảnh kia. Âm ảnh như là bị điện vật, lập tức co rục lại, tiếng ma khiếu biến thành cái tiếng gào thét sắc nhọn. Ác niệm và tham dục đều hóa thành phẫn nộ, không nhằm vào bọn họ mà dường như đang nguyền rủa trời cao. Một màng này khiến Tần Tan và La Lạc Ma quân không khỏi sững sờ. Uy năng của Đế Hồng Ma Cấm vẫn tại, rõ ràng chưa bị Thiên Ma khống chế. Hai người vận chuyển linh mục thần thông quan sát Bát Phương Lục Hợp, phát hiện Đế Hồng Ma cấm che phủ thiên khung. Vừa rồi cái đầu thiên ma kia đắc ý quên hình bay quá cao, chạm vào ma cắm nên bị đánh cho bị thương.
thương. Nơi này không giống ma sạo, trái lại là giống như là một cái tò lòng dâm.
giống như là một cái tò lòng dâm. La lạc ma quân kinh ngạc nói. Tần Tan gật đầu tán đồng, quả thật là như vậy.
gật đầu tán đồng, quả thật là như vậy. Nếu là ma sầu, thiên ma hẳn đã phá hủy sạch sẽ đế hồng ma cấm nơi này từ lâu.
sạch sẽ đế hồng ma cấm nơi này từ lâu. Năm xưa, ma triều quét ngang ma giới, địa cực ma cung là cái nơi chịu ảnh hưởng đầu tiên. tuy cuối cùng bị diệt môn, nhưng cường giả của Địa Cực Ma Cung cũng đã tru sát vô số thiên ma. Có lẽ khi động thiên bí cảnh này bị ma triều công kích, địa cực ma cung đã dùng đế hồng ma cấm dựng nên một cái tò lao ngục giam giữ những thiên ma này ở đây. Nhưng thiên ma xâm nhập giới này đã là cái chuyện từ bao lâu trước rồi? Những thiên ma này vậy mà vẫn có thể sống lâu tới như thế a. Điều này hiển nhiên là không hợp lẽ thường, chân tướng chắc chắn không đơn giản như vậy. Ta lúc này Tần Tan và La Lạc Ma quân không kịp suy nghĩ sâu xa bởi cái đoàn âm ảnh kia, sau khi bị Đế Hồng Ma cấm đánh lui, lại lần nữa cuộn trào trở lại. Nếu đã không thể lui, chỉ có thể liên thủ đối phó cái đầu lục dục thiên ma này trước, rồi mới cha xét chân tướng nội tình. Nếu nơi đây là một cái tò lao ngục, vậy bọn họ không cần khiên về ma tôn, có thể toàn lực sức thủ tru ma rồi.
tru ma rồi. Ao!
Ao! Ma uy cuốn khắp thiên địa, tầ tan sai khiến lôi thú chiến vệ thanh trừ ma triều thiên ma. Cùng La Lạc Ma quân nghiêm trận chờ đợi, liền thấy âm ảnh là khắp Thiên Khung, rồi bất ngờ từ bên trong ông Ảnh bước ra một cái tên bạch bào tu sĩ.
bào tu sĩ. Người này tướng mạo đường, không thần tứng giật, khuôn mặt hơi gầy, trong tay nắm lấy một cái thanh linh kiếm, kiếm chưa sức ra khỏi võ, trên tu kiếm treo một cái khối ngọc bội tròn. Nhìn thấy khối ngọc bội này, La Lạc Ma quân khẽ hô, "Là kỳ chủ lệnh của địa cực ma cúng.
"Là kỳ chủ lệnh của địa cực ma cúng. Thời kỳ cực thịnh, kỳ chủ của địa cực ma cung đều do tu sĩ hợp thể kỳ đảm nhiệm, thân phận người này đã rõ rành rành. Bề ngoài người này trông vẫn bình thường, nhưng trong đôi mắt lại là ma nhãn đen kịch, tỏ ra ác niệm nồng đậm. Chẳng lẽ là một cái vị kỳ chủ của địa cực ma cung đã bị thiên ma nhiễm rồi?" Nhưng vẫn là vấn đề đó, tu sĩ Hợp Thể Kỳ luôn có thiên kiếp như là lưỡi kiếm treo cao trên cổ, e rằng rất khó có thể sống lâu tới như vậy. Trong thoáng chốc, Tần Tang và La Lạc Ma quân đều sinh ra dự cảm nguy hiểm mãnh liệt. Ngay sau đó, trên thân của cái vị bạch bào tu sĩ xuất hiện cảnh tượng cực kỳ là kinh hãi, thi người thiếu gốm. Huyết nhục của hắn trong nháy mắt khô quát, ngũ quang lỗm sâu, tóc dài héo úa, biến thành một cái bộ sương khoát da ngời. Hắn há ra cái miệng rỗng tết, lộ ra chiếc lưỡi khô quát, phát ra một cái tiếng rít chói tay về phía hai người Tần Tang. Tiếng ma khiếu vang lên, bộ sương đã mục nát kia hóa thành các bụi, trong khoảnh khắc dường như có một cái đạo ma ảnh lóe lên rồi biến mất không thấy đâu. Ầm!
rồi biến mất không thấy đâu. Ầm! Ma uy lúc này hóa thành cuồng phong hữu hình cuốn tới. Khi cuồng phong ập tới, pháp vật của hai người lại không thể ngăn cản nổi cái sự xâm nhập của nó. Ở bên trong kiếm vực, tinh quang lai động, kiếm tinh rung chuyển, dưới tinh không lối quang chớp động, thanh đằng bị cuồng phong thổi công, dập dền như sống. Ngay sau đó, trong pháp vật của hai người đồng thời xuất hiện cảnh tượng cực kỳ là đáng sợ, khiến cho người ta tê dạy cả da đầu.
đầu. Trên đến cũ Tiêu Tinh Hải, dưới đến rừng Thanh Đằng, thậm chí là ngoài pháp vựt của hai người, bỗng nhiên trở nên mờ ảo, trong nháy mắt hiện ra vô số ma ảnh.
trong nháy mắt hiện ra vô số ma ảnh. Những ma ảnh này thoạt nhìn giống như là hình người, nhưng mà thân thể lại như một cái đoàn khối tụ thành, không thấy rõ ngũ quang, thân ảnh phiêu hốt bất định, tụ tán tỳ tâm. Ầm! [hắng giọng] lại có một cái đạo lôi đình giáng lâm, vô số ma ảnh bị Đế Hồng Ma cấm chém diệt. Đầu Lục Dục Thiên Ma này dường như là không cam lòng, nhưng uy năng của Đế Hồng Ma Cấm khiến cho nó không dám vượt qua Lôi Trì nửa bước, vì vậy nó càng
qua Lôi Trì nửa bước, vì vậy nó càng thêm phẫn nộ, đem lửa giận chuyển sang Tần Tang và La Lạc Ma quân. Ma ảnh dễ dàng xâm nhập vào pháp vựt của hai người. Cảnh tượng này quả thật khiến cho người ta kinh hãi vải có linh hồn. Thọt nhìn như pháp vật của bọn họ sơ hở trăm ngàn lỗ. Kỳ thực không phải như vậy, nhưng một khi chủ nhân pháp vật nhìn thấy cảnh này mà tâm thần dao động, thậm chí sinh lòng e sợ, liền cho lục dục thiên ma cơ hội để thừa cơ mờ vào. Thiên phú thần thông của thiên ma tựa như là tâm ma của tu sĩ, giỏi nhất là công kích vào nhược điểm tâm tính. Một khi trúng chiêu, nhẹ thì lục dục dâng trào, nắng thì ma niệm sinh sôi, cuối cùng sa đọ, trở thành đồ chơi của Lục Dục Thiên Ma.
trở thành đồ chơi của Lục Dục Thiên Ma. Mai Thái Tần Tang và La Lạc Ma quân đều là cái hạng người ý chí kiên định. Hơn nữa trong thời gian này, Tần Tăng đã thỉnh giấu La Lạc Ma quân đủ loại kinh nghiệm đối phó với Mai Triều. vừa thấy vô số ma ảnh liền biết cái đầu lục dục thiên ma này muốn làm cái giống gì rồi.
thiên ma này muốn làm cái giống gì rồi. Hắn tâm như là nước tỉnh lặng, thôi động kiếm quyết, trong tinh hải linh quang bừng nở, những ma ảnh tiếp cận kiếm tinh đều bị tinh quang chiếu ra chân hình. Mà hãy bị tinh quan sôi tới, liền như là bị lửa thêu đốt hóa thành khối khí, trước khi tiêu tán còn lộ ra đủ loại cảnh tượng đáng sợ thấy cười thứ gốm. Cùng lúc đó, ở phía dưới tinh hải, cùng quanh pháp vựt của Tần Tang, những ma ảnh đang rục rịch bỗng nhiên là cứng đờ bất động.
rục rịch bỗng nhiên là cứng đờ bất động. Một đạo kiếm mang từ giữa mi tâm của bọn chúng xuyên ra ngoài. Những kiếm mang này không biết từ đâu mà sinh, trực tiếp chém vào cái chỗ yếu hại ở bên trong thân ma ảnh, vô số ma ảnh ầm ầm tiêu tán. Kỳ thật, chỉ cần Kiếm Vực mở ra, nơi tâm ý của Tần Tang tới đâu chính là cái nơi kiếm ý tới đó. Trong lòng quán kiếm liền có kiếm sinh.
kiếm liền có kiếm sinh. Trước đó khi đại chiến với thần sát ma quân và tri chu ma trùng nhìn qua là nhật nguyệt sông kiếm đại triển thần uy, nhưng thật ra ở bên trên chiến trường mỗi thời mỗi khắc đều có kiếm mang sinh diệt, kiếm ý không chỗ nào không có,
diệt, kiếm ý không chỗ nào không có, không khe hở nào không vào, vừa công phạt pháp vật của địch nhân, lại là có thể trực tiếp công kích căn cơ, khiến cho đối phương ứng phó không sẩy. Đương nhiên, kiếm vực của Tần Tan đồng thời cũng phải chịu công phạt của đối phương.
cũng phải chịu công phạt của đối phương. Khi chiến đấu tới lúc kịch liệt nhất, pháp vật của hai bên chẳng khác nào khóa chặt vào nhau. Trước khi phân thắng bậy, bất kỳ bên nào muốn thoát ra đều là vô cùng khó khăn. Chính là thông qua pháp vật tương khóa, từng bước dành lấy ưu thế, Nhật Nguyệt sông kiếm mới có thể cuối cùng định đọt càn khôn, trực tiếp ở cái tầng diện đại đậu mà công phạt căn
cái tầng diện đại đậu mà công phạt căn bản, đây chính là cái chỗ đáng sợ nhất của tu sĩ Hợp Thể Kỳ. Tu sĩ luyện hư kỳ lĩnh ngộ được hư vực, còn có thể miễn cưỡng chống đỡ.
cưỡng chống đỡ. Bằng không ngay cả kiếm mang ở đâu cũng không thấy, nói con mẹ gì tới chống.
không thấy, nói con mẹ gì tới chống. Mà lúc này đã có càng nhiều ma ảnh bị kiếm quan xyên thủng cái đầu, bên trên chiến trường có bao nhiêu ma ảnh, liền có bấy nhiêu đạo kiếm măng. La lạc ma quân cũng không chịu thua kém, trong pháp vực nổi lên lôi bậu, chớp mắt một cái mảnh thanh minh, từ cái trận tiếng nổ lách tách vang lên, ma ảnh tận diệt,
nổ lách tách vang lên, ma ảnh tận diệt, dễ dàng quét sạch ma ảnh. Hai người đồng thời nhìn ra ngoài pháp vực, trong lòng không hề có chút tự đắc gì.
không hề có chút tự đắc gì. Những ma ảnh này chỉ là một cái lần thăm dò của Lục Dục Thiên Ma, không thể dao động tâm thần của bọn họ. Thế công càng mạnh, tất sẽ nói tiếp mà đến.
mạnh, tất sẽ nói tiếp mà đến. Ngay khi ma ảnh bị tiêu diệt, âm ảnh từ chân trời lại cuộn trở về. Lúc này Tần Tan cảm nhận được một cái tia cảnh báu đến từ Lôi Thú Chiến Vệ, lập tức không chút do dự triệu hồi Lôi Thú Chiến Vệ về. Lôi thú chiến vệ tiến vào bên trong kiếm ảnh, thân hình liền dung nhập vào bên trong tinh quang, không rõ tung tích đâu. Ma triều thiên ma vẫn chưa bị lỗi thú chiến vệ dọn sạch, Tần Tang lại triệu hồi nó là vì cảm nhận được nguy cơ. Phải biết loại thú chiến vệ chỉ là một cái cổ khôi lỗi do một cái sợi tâm thần của hắn khống chế, mà thiên ma lại giỏi nhất là công kích thần hồn.
giỏi nhất là công kích thần hồn. Tuy không đến mức là bị cưỡng đọt quyền khống chế đi, nhưng cũng có thể xuất hiện biến số khối lượng, đem lôi thú chiến vệ giữ bên mình mới là biện pháp ổn thỏa.
ổn thỏa. Dòng lũ thiên ma bị lôi thú chiến vệ đánh tan lại một lần nữa tụ hợp, tiếp đó cái dòng lũ đảo cuộn lao vào cái phiếng âm ảnh kia. Âm ảnh vốn là ma ý cuồng triều của lục dục thiên ma hóa thành, dung nhập với cái dòng lũ thiên ma, thanh thế lại là tăng thêm mấy phần.
thanh thế lại là tăng thêm mấy phần. Chớp mắt, ma ảnh lần nữa lại sinh. Tầng tầng lớp lớp ma ảnh dường như là còn dề đặt hơn lúc trước. Những ma ảnh này khi ẩn khi hiện càng thêm phiêu hốt. Bất luận là kiếm mang của Tần Tang hay là thanh lôi của La Lạc Ma quân, trong khoảnh khắc này phần lớn lại đánh vào cái khoảng không. Những thiên ma kia ở nơi khác tái sinh, Ma khiếu không dứt bên tay, tựa như là đang cười nhạo bọn họ, khiến cho lòng người phiền não. Đây là Thiên Ma Vọng cảnh, cẩn thận. La Lạc Ma quân trầm giọng nhắc nhở. Thiên Ma Vọng Cảnh là một trong những thiên phú thần thông đáng sợ nhất của Thiên Ma, cần do vô số thiên ma hợp thành thiên ma hồng lưu, có thể ví với chiến trận của
hồng lưu, có thể ví với chiến trận của tu sĩ. Nhưng ở một phương diện nào đó, ý niệm của Ngũ Uẩn Âm Ma đơn giản hơn tu sĩ nhiều, sự liên hệ giữa các thiên ma cũng là chặt chẽ hơn. Bởi vậy, uy lực của Thiên Ma Vọng cảnh cũng là vượt xa chiến trận.
chiến trận. Nếu tại bên trong Thiên Ma Hồng Lưu có một cái đầu lục dục thiên ma, nó lấy ma ý cường đại thôn nạp toàn bộ Hồng Lưu, vọng cảnh cũng sẽ phát sinh biến chất.
vọng cảnh cũng sẽ phát sinh biến chất. Một khi bị Thiên Ma Vọng cảnh vây khốn, tu sĩ sẽ phải chịu xung kích toàn diện cả về thân thể lẫn thần hồn, đặc biệt là phương diện thần hồn. Nếu tâm tính không đủ kiên định, gặp nguy cơ liền là do dự bất an, cảm xúc biến hóa lập tức là bị vọng cảnh bắt lấy. Thôi động vọng cảnh dị biến, ý niệm của tu sĩ trong đó sẽ là hiện hóa, thậm chí là từ ảo chuyển sang thành thật. Trong Thiên Ma Vọng cảnh, dù chỉ là một cái tia dao động tâm niệm, cũng sẽ bị Thiên Ma bắt lấy phá vỡ tâm phòng. Đến lúc đó, kết cục của tu sĩ chỉ có một, trở thành quyến thuộc của Thiên Ma.
Ma. Đáng sợ hơn là uy lực của Thiên Ma Vọng cảnh có thể chất chồng, có thể do hai đầu, ba đầu, thậm chí là nhiều hơn những cái đầu lục dục thiên ma cùng cấu thành.
cái đầu lục dục thiên ma cùng cấu thành. Vọng cảnh tần tần trồng chất, phạm vi có thể sánh ngang cả một cái tòa ma quốc.
thể sánh ngang cả một cái tòa ma quốc. Một khi rơi vào cái loại vọng cảnh này, Tần Tang và La Lạc Ma quân hiện tại có thể chuẩn bị chính là hậu sự cho chính mình.
mình. Âm ảnh cuốn theo Tần Tần Ma Ảnh, lúc này đã là che trời lắp đất. Tần Tang và La Lạc Ma quân đã bị Thiên Ma Vọng cảnh bao phủ, xung quanh ma ảnh trùng trùng ma âm quán nhĩ. Tâm thần hai người không chút gận sóng, toàn lực mở rộng pháp vực, đối diện Thiên Ma Vọng cảnh cũng không hề nhượng bộ chút nào. Giữa Lôi Đình và Kiếm Mang, từng cái đạo hát sắc thiểm điện nhanh chóng nhảy vọt, nơi đi qua vô số ma ảnh vẫn lạc. Những ma ảnh này không phải là do lục dục thiên ma hiển hóa mà thành, mà chính là thiên ma chân chính.
chính. Dưới sự che chở của pháp vật, lôi thú chiến vệ lại bắt đầu đại khai sát giới.
chiến vệ lại bắt đầu đại khai sát giới. Một khi bị Thiên Ma Vọng cảnh vây khốn, tu sĩ thường chỉ có thể chuyển sang thế thủ, nghiêm thủ tâm phòng, nhưng Tần Tang và La Lạc Ma quân liên thủ thực lực không hề kém cái đầu lục dục thiên ma này, hoàn toàn có thể chính diện công
này, hoàn toàn có thể chính diện công phạt, chỉ cần bọn họ đồ sát hết thảy thiên ma khác, vọng cảnh này tự khắc sẽ là tan rã. Cũng chính vì nơi đây có hai người bọn họ nên không có nỗi lâu phía sau. Nếu là một đám người, một khi có người bị thiên ma mê hoặc, liền sẽ khiến uy lực vọng cảnh tăng vọt, ngược lại trở thành trợ lực cho thiên ma. Mà Thiên Ma Vọng cảnh lại rất khó lòng phòng bị. Tu sĩ của ma giới giao phong với ma triều lâu như vậy, trên chiến trường cũng khó tránh khỏi tình huống này. Chỉ cần là sinh linh, tất là có hỷ nộ ái ố, có thất tình lục dục. Tu sĩ hợp thể kỳ tuy là tâm tính kiên định, cũng chỉ có thể áp chế cái dòng lục dục mà thôi, không thể làm được tâm vô tạp niệm, đoạn tiệt tình cảm, những chí bảo như là tẩy tâm tỷ có
cảm, những chí bảo như là tẩy tâm tỷ có thể triệt để thanh trừ thiên ma thì lại vô cùng hiếm hôi. Mà lúc này ma ý ngập trời đã là ầm ầm ập tới, sắc mặt hai người trầm xuống, lập tức là dốc toàn lực củng cố pháp vật chính diện tiếp nhận cái cú va chạm của cái luồng ma ý
nhận cái cú va chạm của cái luồng ma ý này. Tựa như là một cái tiếng sát kinh thiên nổ vang ở trong lòng. Một cái lần va chạm này lông trời lỡ đất. Mà cái tò động thiên bí cảnh này lại kiên cố tới cái mức vượt ngoài tưởng tượng, vậy mà chỉ khẽ rung động. Trên cử thiên cao không, đế hồng ma cấm màu đen lóe lên linh quang bảy sắc rực rỡ, nhưng chớp mắt đã là khôi phục như cũ, phía dưới thì đất rung núi chuyển, phế tích hoàn
thì đất rung núi chuyển, phế tích hoàn toàn bị dư ba sang bàn. Trong thanh âm ma khiếu sen lẫn cái tiếng gào thảm.
ma khiếu sen lẫn cái tiếng gào thảm. Không biết bao nhiêu thiên ma đã là vẫn lạc trong cái lần va chạm này. Nhưng thiên ma vọng cảnh đã thành, thiên ma hồng lưu không vì thế mà tan rã, trái lại còn nhanh chóng bù đắp kẻ nứt. Tần Tan và La Lạc Ma quân cũng chịu phải sung kích mãnh liệt. Tinh quang chợt tối sầm, Đông Phương Thất Túc Tinh Vực trực diện va chạm, rất nhiều kiếm tinh vỡ nát, gần như trở lại trạng thái tinh vân. Trong pháp vực của La Lạc Ma quân thanh đằng từng mãng lớn thì hấu rũ, đây đều là dấu hiệu pháp vật bị thương.
đều là dấu hiệu pháp vật bị thương. Lục Dục Thiên Ma hợp thế trung kỳ, quá nhân lợi hại a.
nhân lợi hại a. Tần Tan thầm nghĩ trong lòng. La lạc ma quân thì lại vui mừng khôn siết, liên tục truyền âm.
tục truyền âm. Cái thằng này cùi mía nó chưa có đút thành ma cung.
thành ma cung. Cái gọi là ma cung trong lời của hắn chính là lục dục ma cung, một đại thiên phú thần thông khác của lục dục thiên ma.
ma. Lục dục ma cung cần do thiên ma và những quyến thuộc đã bị cái con thiên ma này mai nhiễm cùng nhau bài bố. Bởi vậy, chỉ có lục dục thiên ma đã thành công ma nhiễm tu sĩ hợp thể kỳ mới có thể đút thành lục dục ma cung. Đây mới là cái chỗ đáng sợ nhất của lục dục thiên ma.
chỗ đáng sợ nhất của lục dục thiên ma. Lục dục ma cung tại tiền tiến ma triều khiến cho tu sĩ ma giới nghe mà biến sắc. Tu sĩ không chỉ phải đồng thời đối mặt hai cái cường giả cảnh giới ma quân mà khí cơ giữa thiên ma và quyến thuộc liên kết hoàng mỹ. một trong một ngoài, một sáng một tối, thậm chí là một hư một thực. Nếu coi thiên ma và quyến thuộc là một thể thì đó chính là một cái địch nhân gần như hoàng mỹ. Quyến thuộc phụ trách chính diện sung sắc, thiên ma công phạt thần hồn, chờ cơ hội mai nhiễm, khiến cho người ta không kịp trở tay.
khiến cho người ta không kịp trở tay. Hiện tại tần tan và lối thú chiến vệ cũng có vài phần tương tự như vậy, nhưng liên hệ giữa thiên ma và quyến thuộc còn chặt chẽ hơn bọn họ rất nhiều, hơn nữa còn có thể hư thực biến hóa, huyễn hóa vô cùng. nắm giữ thần thông thủ đoạn cũng khó mà tưởng tượng. Tương triền căn bản truyền thừa của Địa Cực Ma Cung không chỉ có thể lợi dụng Thiên Ma để tu luyện tăng trưởng tu vi mà còn có thể tham chiếu lục dục ma cung sáng tạo ra
tham chiếu lục dục ma cung sáng tạo ra phản ma cung do tu sĩ và ma nô cấu thành uy chấn ma giới. Bởi vậy có danh xưng là ma cung. Nhưng thiên ma nhiễm tu sĩ thì dễ. Tu sĩ muốn khống chế được một cái đầu thiên ma đâu phải là cái chuyện đơn giản gì. Hậu nhân hoài nghi chính vì là Toàn tông hóa xem nhẹ Thiên Ma, mới là dẫn tới địa cực ma cung bị diệt môn ngay trong cái đợt ma triều đầu tiên, kéo theo hệ quả dây chuyền, khiến cho Bắc
theo hệ quả dây chuyền, khiến cho Bắc Phương Ma vật hoàn toàn lưng hẫm.
Phương Ma vật hoàn toàn lưng hẫm. Cái đầu lục dục thiên ma này vừa thi triển là Thiên Ma Vọng cảnh chứ không phải là lục dục ma cung gì. Có lẽ là nó vẫn chưa đắc thủ hoặc là quyến thuộc của nó không ở bên cạnh. Cái tên hương chủ Địa Cực Ma Cung trước đó nhìn thấy xem ra chỉ là một cái sác mà thôi. Đây không nghi ngờ gì là một cái tin tức đáng phấn chấn. Tần Tan vẫn chưa để Dương Thật sức thủ, chính là đang đề phòng quyến thuộc của cái đầu lục dục thiên ma này, chuẩn bị sức kỳ bất ý mà diệt trừ nó. Đầu Thiên Ma này tuy có thực lực hợp thể trung kỳ, nhưng chưa chắc đã có quyến thuộc mạnh như vậy. Dù sao thời cơ tốt nhất để Thiên Ma nhiễm tu sĩ chính là lúc tu sĩ phá cảnh độ kiếp, tâm ma tự sinh. Nếu cái đầu lục dục thiên ma này không có quyến thuộc thì có thể xem nó như là một cái tu sĩ hợp thể trung kỳ bình thường, thậm chí ở phương diện chính diện sung sắc còn yếu hơn một bậc.
chính diện sung sắc còn yếu hơn một bậc. Chỉ cần bọn họ đồng tâm hiệp lực, chưa chắc là không thể trảm được cái đầu ma đầu này. "Diết đi." La lạc ma quân khí thế đại thịnh, lập tức toàn lực thôi động lực lượng pháp vật, sông vào bên trong Thiên Ma Vọng cảnh. "Uâu!" Thanh Đằng điên cuồng sinh trưởng đang sen hóa thành Thanh Long. Thanh long gầm rống, đồng thời trên không truyền tới từng cái thanh âm kiếm khí phá không. Nhật nguyệt sông kiếm và thanh long một trên một dưới xé tọt thiên ma hồng lưu, hộ tống cho lôi thú chiến vệ.
cho lôi thú chiến vệ. Đầu lục dục thiên ma này dù sao cũng có thực lực hợp thể trung kỳ, trong tình huống tần tan chưa xức động Dương Thần, hắn và La Lạc Ma quân liên thủ mới là miễn cưỡng có thể kháng cự. Hai người hợp lực chống đỡ xung kích của ma ý, để cho lôi thú chiến vệ không kiên nể gì cả mà đồ sát cái đám thiên ma kia. từ đó suy yếu uy lực của Thiên Ma Vọng Cảnh.
suy yếu uy lực của Thiên Ma Vọng Cảnh. Tình huống cái tò động thiên bí cảnh này chưa rõ ràng, tuy bọn họ muốn nhanh chóng chém giết cái đầu lục dục thiên ma này, nhưng càng nóng vội càng dễ phạm sai lầm, đặc biệt là khi đối mặt với Thiên Ma.
Thiên Ma. Ma ý như là triều dân vậy, cuồn cuộn không dứt, đủ thấy thực lực của cái đầu lục dục thiên ma này là hùng hậu cỡ nào.
lục dục thiên ma này là hùng hậu cỡ nào. Nhưng mỗi một cái lần ma ý sung kích đều bị Tần Tang và La Lạc Ma quân thành công đón đỡ, chưa từng lan tới lôi thú chiến vệ mãi may. Trái lại, lôi thú chiến vệ hóa thân minh lôi, bên trên chiến trường lưu lại một cái mảnh lôi trạch đen thui thùi lùi. Thiên Ma tại bên trong Lôi Trạch đều bị đánh đến hôi phi yên diệt, cưỡng ép xé tọt thiên ma vọng cảnh một cái lỗ trống rờy. Lúc này tại bên trong Thiên Ma Vọng cảnh vẫn là vô số ma ảnh, so với trước càng thêm biến hóa khôn lường, không ngừng hư thực chuyển đổi, biểu tình vặn vẹo tiếng gào thét thê
biểu tình vặn vẹo tiếng gào thét thê lương.
lương. Mà đã không có nguy hiểm rồi, Tần Tan và La Lạc Ma quân đương nhiên không sinh lòng sợ hãi, càng không vì thế mà tự đắc. Hai người tâm như là nước lặng, không bị khơi dậy cảm xúc và tạp niệm, uy lực của Thiên Ma Vọng Cảnh liền bị si giảm thêm ba phần. Không biết vì sao, cái đầu lục dục Thiên Ma này không những không có quyến thuộc đẳng cấp ma quân, mà đến một cái quyến thuộc đẳng cấp ma vương cũng là không có. Điều này cực kỳ là không bình thường.
là không bình thường. Trên tiền ma triều, lục dục thiên ma cho dù vận khí không tốt, không thể mai nhiễm được quyến thuộc đẳng cấp ma quân, thì dưới trướng cũng tiệt không thiếu những thiên ma quyến thuộc đẳng cấp ma vương. Chúng liên thủ với quyến thuộc cũng có thể là mô phỏng ra vài phần uy lực của Lục Dục Ma Cung. Khi đó, Tần Tang và La Lạc Ma quân tuyệt đối không thể nhẹ nhàng như vậy. Nếu cái nơi động thiên bí cảnh này là lao ngục của Thiên Ma thì mọi thứ đều là hợp lý rề. Bên trong chỉ còn lại thi hài của tu sĩ Địa Cực Ma Cung. Đầu Lục Dục Thiên Ma này bị vây khốn ở đây, không thể ra ngoài ma nhiễm tu sĩ, đến nay vẫn là một vô binh chi tướng.
chi tướng. Công kích lâu như vậy mà không hạ được địch nhân, ma khiếu càng thêm thê lương nôn nóng, trái lại Tần Tang và La Lạc Ma quân lại càng thêm trấn định. Đúng lúc này, tại bên trong Thiên Ma Vọng cảnh truyền ra một cái tiếng thét chói tay, chỉ có thể dùng tâm thần để mà cảm nhận.
chỉ có thể dùng tâm thần để mà cảm nhận. Tiếng thá nhập thể khiến trong lòng của Tần Tan và La Lạc Ma quân đều là chấn động, chỉ thấy hắc triều trải khắp thiên địa ở bên trong vọng cảnh, bất chấp tất cả lao về phía bọn họ. Trong Hắc Triều, ma ảnh lập là, giữa cái đám thiên ma còn ấn giấu vô số ma ảnh quỷ vị. Vừa rồi thì bọn họ ngăn được ma ý, nhưng dưới sự xung kích liên tục của ma triều, pháp vật khó tránh khỏi lộ ra sợ hở. Lúc này hắc triều cuồng loạn dân trào, những ma ảnh kia liền thừa có xâm nhập xuyên qua khe hở vết nứt mà xâm nhập vào bên trong pháp vật. Cẩn thận mai niệm La Lạc Ma quân lại lần nữa nhắc nhở Tần Tang.
quân lại lần nữa nhắc nhở Tần Tang. Chính diện sung sát không phải là sở trược của Thiên Ma, tiếp theo bọn họ phải đối mặt mới là thực lực chân chính của nó.
của nó. Điều khiến cho người ta kiên kỵ nhất ở thiên ma là bọn chúng có thể giống như tâm ma vậy, dùng ma niệm vô hình vô chất, trong lúc vô thanh vô tức khuấy động lên tâm tư của tu sĩ, khiến cho ma niệm sinh sôi cuối cùng lặng lẽ mà nhiễm tu sĩ. Đầu Lục Dục Thiên Ma này lại lần nữa hiển lộ ra ma ảnh, không hề che giấu ý đồ của chính mình, rõ ràng là đã không thể nhẫn nại thêm được nữa rồi. Việc đầu tiên La Lạc Ma quân làm không phải là vá lại sơ hở của pháp vật, mà là lại tế ra cái chiếc đèn lòng giấy kia.
cái chiếc đèn lòng giấy kia. Đèn lòng lúc này treo cao trên đỉnh đầu, tựa như là khoác lên người của hắn một cái tầng đăng hỏa pháp y, tiếp đó, trong tay áo la lạc ma quân bay ra bảy đạo kim quang, hóa thành bảy cái mặt kim la đang lơ lửng quanh thần của hắn. Đăng đăng đăng, Kim La vang dọi, thanh âm chói tay, âm ba quanh thân La Lạc Ma quân hình thành những ba động bằng mắt thường cũng có thể thấy được. Hắn từng chinh chiến ma triều, tự nhiên mang theo bảo vật khắc chế thiên ma. Một khi cái đầu lục dục thiên ma này xâm nhập vào bên trong âm trường do tiếng Lao thành, liền không còn chỗ nào để mà ẩn thân.
không còn chỗ nào để mà ẩn thân. Ngay khoảnh khắc bài ra Kim La đại trận, bên cạnh La Lạc Ma quân bỗng nhiên có tiếng chiên vang dội chói tay tới cực điểm.
điểm. Chân một cái mặt kim la bên cạnh La Lạc Ma quân đột nhiên nghiêng đổ, hai bên trái phải cũng là rung lắc dữ dội, trong lòng của hắn chấn động, cái đầu lục dục thiên ma này quả nhiên là ma uy cường hoành, chỉ trong chớp mắt, suýt nữa là đánh sập thất thần không la của hắn rồi.
đánh sập thất thần không la của hắn rồi. Kim La Nghiền đổ, đồng nghĩa với cái việc thiên ma đã là áp sát, thất thần không la chỉ có tác dụng cảnh báu cũng không thể ngăn cản ma đầu.
không thể ngăn cản ma đầu. Muốn hộ trì tâm thần chống lại thiên ma, phải dựa vào pháp y đăng hỏa của đèn lồng giấy. Đồng thời trong tử phủ của La Lạc Ma quân có một cái viên tròn đang tỏ ra hào quang rực rỡ. Ngọc bội bên hông len keng vang động đều là pháp bảu để mà khắc chế thiên ma. Có bảo vật hộ thân, thần ý của La Lạc Ma quân lập tức là vận chuyển, thi triển một cái môn bí thực chịu ma bảo dám.
chịu ma bảo dám. Chỉ thấy một cái đạo quang hoa từ sau gáy của hắn dâng lên, hóa thành một cái mặt bảo kính tròn vo. Mặt kính này phát ra ánh sáng thánh khiết như là nguyệt hoa, chiếu thẳng vào bên trong cái mặt kim la đang nghiên đổ. Kỳ lá là trong kính không hề phản chiếu ra cảnh tượng chiến trường, mà chỉ là một cái mảnh yên lam vân khí.
lam vân khí. Cùng lúc đó lại có một cái đạo quang hoa từ trên trời giáng lâm hóa thành một cái mặt bảo kính khác. Chính là Tần Tan phát hiện ra vị trạng cũng thi triển Chiếu Ma bảo giấm để trợ giúp cho La Lạc Ma quân.
bảo giấm để trợ giúp cho La Lạc Ma quân. Chiếu Ma Bảo Giám có thể soi ra chân hình của Thiên Ma, đồng thời khóa chặt tung tích của bọn chúng. Một khi chân hình bị khóa, thần thông trẻ lập tức nói tiếp mà giáng lâm.
tiếp mà giáng lâm. Hai mặt bảo kính cách không đối diện nhau, nếu có thể soi ra thiên ma, dù cái đầu lục dục thiên ma này thực lực cường đại cỡ nào cũng phải bị trói buộc. Không ngờ bảo kính lại chiếu vào cái khoảng không, yên lam vân khí ở bên trong kính không hề biến đổi. Hai người lập tức nhận ra là có điều không ổn rồi, mặt kính xoay nhanh, nhưng Thiên Ma đã sớm không còn tung tích.
không còn tung tích. Mẹ nó quả vàng trả.
Mẹ nó quả vàng trả. La Lạc Ma quân hừ lạnh, dứt khoát duy trì chiếu ma bảo giám, vời bảo kính tới bên cạnh đèn lòng giấy, khiến cho hai thứ giao tương chiếu rội.
thứ giao tương chiếu rội. Đạo hữu nè, cẩn thận, ma đầu kia thấy không có cơ hội, tất sẽ chuyển sang đối phối với người a." La lạc ma quân trầm giọng, truyền âm nhắc nhở Tần Tang. Sự phối hợp giữa hai người thi đỡ là vô cùng an ý. Một khi một bên xảy ra biến cố, bên kia chi viện gần như là chỉ trong chớp mắt. Nhưng dù sao vẫn chưa hình thành song trọng pháp vật, cho dù tốc độ chi viện nhanh tới đâu, rốt cuộc vẫn là tồn tại kẻ hở.
đâu, rốt cuộc vẫn là tồn tại kẻ hở. Trong cấp độ đấu pháp này, kẻ hở chính là đầy đủ trí mạng rồi. Phía bên kia, Tần Tang tuy không có cái loại bảo vật cảnh báo như là thất thần không la, vậy mà lại càng trấn định hơn cả La Lạc Ma quân. Thậm chí hắn còn nảy sinh một cái ý niệm để ma đầu kia thử xem cực hạn của Ngọc Phật tới đâu. Không, phải nói là cực hạn của Phật quang.
cực hạn của Phật quang. Ngọc Phật chính là chí bảo hộ đậu. Phật quan có thể che chắn ngoại ma, trấn áp tâm ma, vốn chỉ là hiệu quả kèm theo của ngọc Phật. Hắn sớm biết Phật quang là có cực hạn, chỉ là chưa rõ giới hạn ở chỗ nào. Thăm dò được cực hạn, sau này đối phó thiên ma mới có thể là nắm chắc hơn.
phó thiên ma mới có thể là nắm chắc hơn. Không có lục dục ma cung và thiên ma vọng cảnh. Uy hiếp của cái đầu lục dục thiên ma này thật ra cũng không quá lớn gì, chính là một cái cơ hội hiếm có rồi.
gì, chính là một cái cơ hội hiếm có rồi. Ý niệm này thoáng qua, Tần Tan lặng lẽ thu liễm Phật quan chi lực. Hồ Tâm vốn là phẳn lặng không chút ba động, bỗng nổi lên một cái tia gợn sống. Hắn thoát khỏi trạng thái tâm như chỉ thủ, rồi lại chủ động mở ra điện đường ký ức của bản thân. Không chỉ là hồi tưởng lại những trải nghiệm năm xưa mà cảm xúc khi đó.
trải nghiệm năm xưa mà cảm xúc khi đó. hỷ nộ ái ố đều lần lượt hiện lên.
hỷ nộ ái ố đều lần lượt hiện lên. Trước mặt Thiên Ma mà làm ra cái loại hành động như vậy, trong mắt tu sĩ khác chẳng khác nào là tự tìm được chết, đầu bị lừa đá, cửa kẹp bị uống nước rồi. Lúc này vô số ký ức lướt qua, như là cưỡi ngựa xem hoa, cuối cùng dừng lại ở một cái đạo thân ảnh. Lưu Ly luyện ái chính là đại dục của con người, tu tiên giả cũng khó tránh khỏi. Trừ một số tông môn và công pháp cực đoan, tu sĩ cũng không bày xích tình cảm nam nữ. có thể tìm được một cái vị đạo lữ lẫn tình tương diệt, cùng nhau tu hành chính là một cái đại hạnh. Ở bên trong tài lữ pháp địa, chữ lữ còn đức thứ hai, đương nhiên đạo lữ cũng không hoàn toàn tương đồng với ái lữ.
đồng với ái lữ. Tần Từ trước tới nay chưa từng là chém đứt tình dục, thái độ của hắn là thận theo tự nhiên, từ ban đầu chỉ là một cái cuộc giao dịch thần tí, đến về sau dây dưa đủ điều, rồi đến khi Lưu Ly từ do dự mà giải khai tâm kết, dỗ cuối cùng nàng
mà giải khai tâm kết, dỗ cuối cùng nàng bị Thái Thượng Đạo Mạch mang đi, hai người không kịp thổ lộ tâm tình, nhưng vẫn là để lại tính vật định tình, cho dù cách nhau ức vạn dặm cũng có một phần vướng bận.
vướng bận. Tần Tan muốn tặng cho con thiên ma này một thanh đau để nó chém mình, tự nhiên là liền nghĩ tới Min Lư Ly rề. Đại dục nam nữ chính là tổng hợp của Lục Dục, cũng là một trong những vũ khí thiên ma am hiểu nhất. Kế ức của Tần Tan không ngừng bị lật mở, đêm hôm đó khiến cho tóc hắn bạc trắng, hôn lễ chấn động Huyền Thiên Cung, hành trình da dằn giặt nơi phong bạo hảy. Lời hứa trước khi phi thăng, giấc mộng hư thật khó phân, vị Thanh Hồng sư tỷ có tính cách hoàn toàn khác biệt với Lưu Ly và cái lần trùng phùng ở cuối cùng của giấc mộng. Hắn dường như thật sự đắm chìm trong đó, thân ảnh tuyệt mỹ bên trong ký ức càng ngày càng trở nên sống động rồi. Tâm cảnh của Tần Tan cũng theo ký ức mà dao động. lúc kinh hoảng, lúc u hoài, lúc vui mừng, lúc được mất bất định, dao động càng lúc càng mãnh liệt, từ một cực đoan ở trong chớp mắt chuyển sang một cái cực đoan khác, tạo thành xung kích
cái cực đoan khác, tạo thành xung kích mãnh liệt đối với tâm tính của hắn ta.
mãnh liệt đối với tâm tính của hắn ta. Đến sau cùng, Lưu Ly tựa hồ thật sự sống lại, nàng nhìn chằm chằm Tần Tang, nửa giận nửa vui, dưới cái vẻ lạnh lùng vẫn không giấu nổi tình ý sâu đậm.
không giấu nổi tình ý sâu đậm. Đúng lúc Tần Tang tràn đầy vui sướng, Lư Ly đột nhiên rưng rưng muốn khóc, tình ý trong mắt hóa thành oán trách, tự như là trách hắn lâu như vậy mà không tìm tới mình. Trong khoảnh khắc này, Tần Tan sinh ra hỏi ý mãnh liệt, vì sao bản thân của mình không đến Doanh Châu Tiên Đảo để mà gặp Lưu Ly trước, vì sao lại là tự
để mà gặp Lưu Ly trước, vì sao lại là tự câu tự đậy, nhất định phải đi điều tra tôn tích của Tố nữ trước, dẫn tới phân cách hai giới rồi.
cách hai giới rồi. Cái loại hối ý này vốn là chân thật tồn tại, nay bị Thiên Ma dẫn động, khu hết đại xung kích tâm tính của Tần Tan, lúc này biểu tình của hắn thậm chí đã có chút vặn vẹo. Những ký ức trước đó đều như vậy, cảm xúc khi ấy bị thiên ma phóng đại, bóp méo, thậm chí là vô trung sinh hữu, chỉ để sé tột phòng tiến tâm thần của Tần Tang. Lục Dục Thiên Ma đã nắm được sơ hở trong tâm tính của Tần Tang, sao có thể dễ dàng buông tha cho hắn đây? Ma ý lúc này càng mạnh mẽ xâm nhập, trong lúc vô thanh vô thức khơi động ký ức và cảm xúc của Tần Tang.
động ký ức và cảm xúc của Tần Tang. nhiều ký ức hơn nữa dân trào trong vô thức bên cạnh Lưu Ly lại xuất hiện thêm hai đạo thân ảnh là Lưu Huỳnh là Thanh Quân sư tỷ thậm chí ngay cả ký ức liên quan tới Vương thị tỷ muội cũng là bị lật ra trong đó có lẽ còn ẩn giấu những
lật ra trong đó có lẽ còn ẩn giấu những tình cảm mà ngay cả chính tần tan cũng chưa từng nhận biết đa phần chỉ là những chi tiết vụng vặt Vương thị tỷ muội chỉ là thoáng qua nhưng thân ảnh Lưu Huỳnh và sư tỷ thì lại lưu lại.
và sư tỷ thì lại lưu lại. Tần Tan nhớ lại một màn khi quỷ mẫu phi thăng tại Phong Bảo giới, này mới biết khi đó Lưu Huỳnh đã là tỉnh lậy, nhưng nàng không muốn hiện thân gặp mặt, lựa chọn đứng bên trong bóng tối, lặng lẽ nhìn hắn, lập chí đuổi kịp hắn, không
nhìn hắn, lập chí đuổi kịp hắn, không ngờ lúc phi thăng lại là gặp biến cố, khiến cho tâm tính của nàng cũng trở nên đại biến. Nội đào tiết và U Hoài sau khi biết chân tướng vẫn còn rõ mồn một kia.
biết chân tướng vẫn còn rõ mồn một kia. Giờ phút này, Lưu Hình đang lệ đầy mặt biểu tình khiến cho người ta đau lòng.
biểu tình khiến cho người ta đau lòng. Trong khoảnh khắc, Tần Tang nảy sinh xúc động, muốn tiến lên an ủi, nhưng mà Lưu Hình lại lựa chọn lùi bước lại, không ngừng lắc đầu lui về sau, không để cho hắn tới gần, cho dù nước mắt đã là nói thành chuỗi rồi. Hắn nhớ lại trước cửa đào Hoa Cốc, Thanh Quân sư tỷ quay người mỉm cười hỏi một câu, "Có đẹp không cu?
mỉm cười hỏi một câu, "Có đẹp không cu? Con có trên phi thăng đài." "Sư đệ, ta ở phía trước chờ ngươi." Lúc này sư tỷ đang quay lưng về phía hắn. chắp tay nhìn trời, tựa như là đang ngắm tiên lộ.
nhìn trời, tựa như là đang ngắm tiên lộ. Bóng lưng mảnh mai ấy xa vời không thể nào với tới, khiến cho Tần Tan tự thấy hổ thẹn, không dám khinh nhận. Những cảnh tượng này, những cảm xúc này, rốt cuộc có mấy phần là thật, mấy phần là giả đây? Ngay lúc Tần Tan đang hối hận, thường tiếc tự ti đang khùng khục điên điên, đột nhiên lưu ly nở ra một cái nụ cười. Tổ nữ không còn lùi bước, dũng cảm đưa tay về phía hắn. Thanh Quân sư tỷ cũng quay người mỉm cười nhìn lại, trong ánh mắt tràn đầy khích lệ. Trong chớp mắt từ đại bi chuyển sang đại hỷ, người thường căn bản không thể nào chịu nổi biến hóa cảm xúc kịch liệt tới như vậy.
biến hóa cảm xúc kịch liệt tới như vậy. Tiếp đó lại sinh ra do dự, ba nữ tử này đều đưa tay ngọc về phía hắn, rốt cuộc hắn nên là hốt đứa nào đây?
hắn nên là hốt đứa nào đây? Đầu Lục Dục Thiên Ma kia không chút kiên già khuấy động cảm xúc của Tần Tang, đem hắn đùa bỡn trong lòng bàn tay rồi.
hắn đùa bỡn trong lòng bàn tay rồi. Tình phòng đạo hữu nĩ trong lúc đó La Lạc Ma quân gọi mấy tiếng không thấy đáp lại, lại thấy khí tức của Lôi Thú Chiến Vệ có phần hỗn loạn, liền biết là mụ nội cha nó không ổn.
ổn. Hắn vốn đã đánh giá Tần Tang rất cao, không ngờ tâm tính của Tần Tang lại là có sơ hở nhiều như vậy, nhanh chóng đã là trúng đến thế rồi. Tiếng quát này ẩn chứa thần thông chấn ma, muốn làm Tần Tăng tỉnh lại. Đáng tiếc phản ứng của ma đầu cũng không chậm, đã ngăn cách thanh âm ở bên ngoài. La Lạc Ma quân sớm có dự liệu đỉnh đầu treo cao chiếu ma bảo dám, đồng thời điều động pháp vựt chi lực, Thanh Long vẫy đuôi hung hăng đâm thẳng vào kiếm vực.
vào kiếm vực. Đột nhiên lúc này Phật quang tái hiện trong nháy mắt ba động nơi tâm hồ bị sang bằng. Mọi vọng niệm và cảm xúc đều tiêu tán, vừa rồi tựa như chỉ là một cái giấc mộng dày. Chỉ là lúc tỉnh mộng, Tần Tang vẫn còn có chút thất thần, thân ảnh của ba nữ tử dường như là vẫn còn trước mắt. Tuy là có chút ngẩn ngơ, nhưng thần trí của Tần Tan lại không bị ảnh hưởng gì. Khoảnh khắc này, hắn cảm nhận được cái nỗi đau sá rách nguyên thần, nhưng ma ý khuấy động dục niệm đã là bị quét sạch, từ đó có thể thấy đây vẫn chưa
sạch, từ đó có thể thấy đây vẫn chưa phải là cực hạn của Phật quang. Chí ít lục dục thiên ma đẳng cấp là hợp thể trung kỳ, cũng đừng hồng dễ dàng ma nhiễm hắn. Đối với lục dục thiên ma hợp thể hậu kỳ thì còn khó nói nha, nhưng trừ phi là tâm cảnh của hắn đang là đại khởi đại lạc, nếu không muốn âm thầm ma nhiễm tần tan cũng là cái chuyện không
nhiễm tần tan cũng là cái chuyện không dễ gì. Bất quá lục dục thiên ma hợp thể hậu kỳ tuy không thể mai nhiễm hắn, nhưng vẫn là có những thần thông khác có thể trực tiếp công kích dương thần của hắn ta, vì vậy cũng không thể coi thường. Còn như là tự tại thiên ma, e rằng Phật quan cũng khó lòng mà chống đỡ.
đỡ. Những ý niệm này thoáng qua trong chớp mắt, đồng thời toàn bộ thần niệm của Tần Tang dồn về một điểm trong tâm thần, lập tức nghe thấy một cái tiếng thét chói tay ép ra một cái đạo ma ảnh trong suốt.
tay ép ra một cái đạo ma ảnh trong suốt. Cái này không thể nghi ngờ, chính là ma ý của Lục Dục Thiên Ma hóa thành, tuy không phải là bản thể, nhưng cũng ẩn chứa bản nguyên ma ý của ma đầu. Trước đó thấy tâm cảnh Tần Tân dao động, Lục Dục Thiên Ma tự cho là đã đắc thủ rồi, tự nhiên sẽ đem càng nhiều ma ý thẩm thấu vào bên trong thể nội của hắn ta,
thấu vào bên trong thể nội của hắn ta, để Ma nhiễm Tần Tang thu làm quyến thuộc. Không ngờ tần tan này lại trái với lẽ thường, trong nháy mắt tỉnh lại, cục diện hoàn toàn đảo ngược. Lục Dục Thiên Ma căn bản là không kịp phản ứng gì, đạo ma ý này bị Tần Tan khóa chặt, ngược lại trở thành sơ hở của nó. Tần Tan khóa chặt cái đạo ma ảnh trong suốt này, nhanh chóng thông qua đó xác định vị trí chân thân thiên ma. Hắn phát ra một cái tiếng quát như sấm rền. Trong khoảnh khắc La Lạc Ma quân hiểu rõ chân tướng, tuy không rõ Tần Tan làm như thế nào, nhưng tuyệt đối không bỏ lỡ cơ hội tru diệt tiệt hảo này. Nhị lưng chiếu ma bảo giám từ dâng lên, chiếu rội chân thân của Thiên Ma tại bên trong hư không. Lúc này ma đầu lại là không ở bên cạnh Tần Tang, mà đã áp sát lôi thú chiến vệ. Quả nhiên gian trá mà mẹ nhà nó, nó không vội ma nhiễm tần tan mà nhân cơ hội đoạt quyền khống chế lôi thú chiến vệ. Trong bảo kính hiện ra ma tướng cực kỳ dữ tợn. Lục Dục Thiên Ma gào thét kịch liệt giãy giụa, nhưng đồng thời bị hai cái mặt chiếu ma bảo dám khóa chặt, dù thực lực cường đại cũng không thể là lập tức thoát thân. Chiến trường bùng nổ sát ý kinh thiên. Trên đỉnh đầu La Lạc Ma quân, đen lông giấy được thấp sáng, từng cái điểm đăng hỏa tụ lại phía trên lục dục thiên ma, tựa quan lại tựa như kiếm, tỏ ra lực lượng
quan lại tựa như kiếm, tỏ ra lực lượng tru ma cường đại. Hắn sớm đã dung hợp luyện ma căn bản chú với cái món bảo vật này, lấy đă chú tru ma. Cùng lúc đó, Thanh Long cưỡng ép say đầu gầm thét lau tới, muốn một ngụm nuốt chẩng ma đầu.
tới, muốn một ngụm nuốt chẩng ma đầu. Lôi thú chiến vệ đột nhiên lại say người, thương sức như rồng, toàn bộ lực lượng lôi đình bộc phát không chút giữ lại. Mà phía trên đăng hỏa do đèn lòng giấy phát ra, tinh hải hiện lên, nhật nguyệt chi quan chiếu sáng chiến trường, tỏ ra nhật quang và nguyệt hoang mãnh
tỏ ra nhật quang và nguyệt hoang mãnh liệt. Tại trung tâm của Nhật Nguyệt có thể thấy được là bóng dáng của Hỏa Liên, sát chiêu chân chính nằm ở nơi này. Nhật Nguyệt sông kiếm xuyên không giáng lâm, Tần Tang còn chấu thực lực, trực tiếp thi triển song trọng pháp vựt, chuẩn bị một kích dấu toàn lực tru diệt ma đầu.
một kích dấu toàn lực tru diệt ma đầu. Sét. [hắng giọng] Ngay khoảnh khắc này, thân ảnh ma đầu bị vô số lưu quan thôn phệ. Bên trên chiến trường hiện ra một cái mảnh hỗn độn, lôi đình màu đen và màu xanh đang sen, kiếm mang chớp lé, đăng hỏa, tinh quang cũng cùng lúc bùng phán. Khi mà khối bụi tan đi, tại chỗ đã là trống không.
ngẫm cổ tỏi rồi. La lạc ma quân có chút khó tin, chiếu ma bảo dám từng chiếu bốn phương, xung quanh không còn nửa phần ma ảnh, thiên ma hồng lưu cũng là cùng cái đầu lục dục thiên ma kia bị tru diệt sạch sẽ, vốn tưởng sẽ là một cái trận khổ chiến, không ngờ phong hồi lộ chuyển
khổ chiến, không ngờ phong hồi lộ chuyển trong chớp mắt đã là diệt sát được ma đầu.
đầu. trên mặt của hắn lộ ra cái vẻ kinh dị, nhìn về phía Tần Tan, không thể nghi ngờ, có thể dễ dàng tru diệt một cái đầu ma quân cảnh trung kỳ như vậy, chính là công lao của cái vị Thanh Phong Ma quân này. Dù không rõ đối phương đã trải qua cái chuyện gì khi bị ma nhiễm, nhưng một kiếm cuối cùng kia hắn nhìn rất rõ ràng.
kiếm cuối cùng kia hắn nhìn rất rõ ràng. Song trọng pháp vật La Lạc Ma quân hít vào một cái ngậm lãnh khí, vốn đã đánh giá đối phương rất cao, không ngờ đối phương lại cho hắn thêm một cái kinh hỉ.
phương lại cho hắn thêm một cái kinh hỉ. Nghĩ lại cũng là hợp tình hợp lý, tu sĩ bình thường sẽ không phí tâm tham ngộ song trọng pháp vật, nhưng người này một thân nắm giữ hai cái loại pháp vật, đổi lại là hắn cũng sẽ là thử. Niềm vui của La Lạc Ma quân là phát ra từ nội tâm, có một vị trợ thủ cường đại như vậy, con đường phía trước hẳn là sẽ nhẹ nhõm hơn nhiều.
nhiều. Ây da, đạo hữu [hắng giọng] thần thông cao cường, trong cục cảnh giới e rằng khó có đối thủ rì.
khó có đối thủ rì. La Lạc Ma quân không khỏi cảm thắng một câu, lúc này Tần Tan thu lại cái vẻ thất thần, trong thần sắc không có bao nhiêu vui mừng, khẽ thở dài, Triệu Lôi Thú Chiến Vệ về bên cạnh kiểm tra một phen, ma đầu còn chưa kịp sức thủ đối với Lôi
ma đầu còn chưa kịp sức thủ đối với Lôi Thú Chiến Vệ, vì vậy cũng không có tổn thương gì. Hai người lông tóc không tổn hao gì, lại chém giết một cái đầu thiên ma đẳng cấp ma quân trung kỳ.
ma đẳng cấp ma quân trung kỳ. Tiếp đó dọn dẹp chiến trường, đáng tiếc không tìm được cái vật gì hữu dụng. Ma đầu thiên ma bị bắt giữ, ký ức đều là hỗn loạn vị thường.
hỗn loạn vị thường. Hai người nhìn về phía cái dải sơn phong u ám phía trước, sau khi chém giết ma đầu kia, không còn lục dục thiên ma nào từ phía sau núi đi ra. Nơi này dường như là chỉ có một con, nhưng vì cẩn trọng, hai người không hành động vội vã, vẫn lưu lại tại chỗ tìm kiếm cánh cửa khi tiến vào. Trước hết phải tìm đường lui cái đã, rồi mới thăm dò động thiên bí cảnh này.
dò động thiên bí cảnh này. Cái cánh đại môn kia do Đế Hồng Ma cấm cấu thành, hai người không tìm được cửa, bèn chuyển sang thăm ngộ cấm chế, dần dần cũng là có chút thu hoạch. Mức độ phức tạp và hùng vĩ của Đế Hồng Ma Cấm vượt ra tưởng tượng của Tần Tan và La Lạc Ma quân.
Lạc Ma quân. bắt đầu từ luyện ma căn bản chú vừa tham ngộ vừa trao đổi, trải qua hồi lâu cũng chỉ lĩnh hội được một chút gia long, may mà cuối cùng cũng tìm ra cái cánh đại môn kia rồi. Hai người nhìn nhau, bốn chưởng đồng thời sức ra đánh về phía Đế Hồng Ma Cấm, trong hư không hiện ra hình dáng của một cái cánh quang môn.
môn. Hai người thận lợi bay ra khỏi quang môn, đều là thở phào nhẹ nhẫm. Khác với Thiên Ma, bọn họ ra vào không bị ngăn trở. rốt cuộc cũng có thể yên tâm rồi.
trở. rốt cuộc cũng có thể yên tâm rồi. Rồi vậy thì Bá xin dừng tập 640 của bộ truyện về kỳ tầng lão yêu tinh ở đây.
truyện về kỳ tầng lão yêu tinh ở đây. Hẹn gặp lại các đạo hữu ở tập 641 của bộ truyện này. Cảm ơn các đội hữu rất nhiều. Xin tạm biệt và xin hẹn gặp lại.